* Private = Aynı scope içindekilere erişim sağlayabilir.

* FilePrivate = Aynı dosya içindekilere erişebilir.

* Internal = (Default) Modüler bir mimari kullanıyorsak, bir framework veya package içerisindeysek sadece orda erişilebilinir.

* Public = Modüller arası erişime izin verir. Modül dışından inherit edilemez. Sınıf özellikleri modül dışından OVERRIDE edilemez.

* Open = Açıklığı en yüksek olan, modül dışarıdan inheritance edilebilir. Modül dışında sınıf özellikleri OVERRIDE edilebilir.


Not = Public ve Open'ı genelde kendi pod'umuzu yapmıcaksak kullanmayız !!